<!--yml

category: 未分类

日期：2024-06-12 18:41:00

-->

# 召唤“伟大巨龙”- 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/dragon_spells/6382/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/fantasy_spells/dragon_spells/6382/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 召唤“伟大巨龙”

评分为5/5颗星

召唤和龙magas专用。

## 召唤“伟大巨龙”的指示

**为此法术您将需要以下物品：**找到十二块大小相似的石头，并将它们放在一起

在其中画出一个圈并放上木柴。点燃一个营火。采

再找十二块石头并将它们摆成一个圈。

坐下来拿起一把刀并用它画一个三角形。

盯着三角形看到黄昏然后刺中心。

之后，凝视黄昏的天空，然后凝视火焰。说;

> **“伟大的龙啊，我唤醒你的沉睡！”**

等待

匆忙。然后从感受中获得灵感。

**关于作者**

**jill2**

jill2自2009年5月20日以来已经是该网站的会员15年了

### 评论

评论开放至

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教徒/新时代社区的一员。

没有“伟大的龙”，这不会召唤任何龙。

除非你已经与龙打过交道，否则我不认为这会召唤到任何东西。这需要不仅仅是说“龙在这里”来召唤一位星界生物。

我可以看到这作为灵感仪式的开始。在此中，人们可以将“龙”视为原始火焰和启示的原型。

我建议在某些创造性任务中感到阻塞时使用这样的仪式。例如，写作障碍或者如果你感到缺乏创作灵感，绘画，绘画等等。

创造一个石头圈，在圆内画上三角形，然后加木柴并点燃火。设想这个泥土圈是你的思想，被困住且不动，顽固地锁定在原地。当你画三角形时，确认它是你的思想之门进入那些被困住的想法。点燃火，宣布它是带入你思想监狱的灯火，并燃烧掉困住它们的笼子。

火焰熄灭后，拿起你的祭刀，触及额头。然后将它举过灰烬和余烬（仅一秒钟，仿佛在向它们鞠躬），然后再次触及你的额头，然后将其收起。在将祭刀从额头移到余烬再到额头时，人们会说话；

伟大的龙啊，灵感的火焰。我唤醒你的沉睡。不要再隐藏。与我分享你的宏伟故事。（或者，“展示你曾经见过的伟大地方。”）

这将作为调用元素火（以龙的形式）为您的事业带来灵感的工作结束。

* * *

* * *

这个内容没有得到适当的许可吗？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2ffantasy%5fspells%2fdragon%5fspells%2f6382%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息均由所述的宗教组织或个人提供，本页面的内容不受网站管理员的调解。在遵循本页面上的任何指导时，请理性思考。请勿摄入任何看起来不安全的物质。如果您怀疑本页面的内容有意欺骗，请立即

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
